Está bien, Orión.
Ya has hecho esto antes...
Sigue adelante.
Maldita sea...
¿De verdad me estoy poniendo duro por un chico...?
Mierda... ¡Aún no puedo hacerlo!
Alpha Soren, ¿hice algo mal?
No es tu culpa.
Una vez marqué a mi compañero predestinado.
Debido a esa marca, no puedo hacerlo con nadie más.
Pero... soy yo a quien marcó.
Entonces...
¿Ni siquiera sabes quién es tu pareja predestinada?
No.
Entonces, si no puedes encontrarlo,
¿Nunca podrás hacerlo conmigo?
No.
¡Ja!
¡Parece que acabo de encontrar una laguna jurídica!
Te ves muy feliz por eso.
No.
No te preocupes. Lo encontraré pronto.
Una vez que lo mate y rompa el vínculo,
Te haré completamente mía.
¡No puedo dejar que descubra que soy su compañera
predestinada!